1. Nuevo registro en la tabla admin_tipo_correo:
	SELECT pg_catalog.setval(pg_catalog.pg_get_serial_sequence('admin_tipo_correo', 'id'), 4, false);
	INSERT INTO admin_tipo_correo (id, nombre) VALUES (3, 'Muro');

2. Modificación en función de BD fnreporte_general.sql

3. Agregar columna en la tabla Admin_evento, fecha_creacion,  tipo timestamp without time zone

4. Modificación en la función de DB fnlistado_participantes.sql

5. Modificación en la función de DB fnavance_programa.sql

6.Modificación en la función de DB fnconexion_usuario.sql

7. Eliminar de quality y develop el rol prueba.

8. modificar el registro en menu de participantes no iniciados en programa quality y develop

9. modificar el registro en menu de participantes registrados en programa  quality y develop

10. modificar el registro en menu de participantes aprobados en programa  quality y develop